Tóm tắt nội dung môn học Xác suất và thống kê: Cung cấp các khái niệm xác suất, biến ngẫu nhiên, phân phối đồng thời và biên, giá trị kỳ vọng và phương sai, các số phân phối xác suất phổ biến, phân phối mẫu. Trình bày các phương pháp ước lượng, kiểm định giả thuyết thống kê.
Tóm tắt nội dung môn học Nhập môn Trí trệ nhân tạo: Các chủ đề của học phần bao gồm: mô hình hóa các bài toán dưới dạng bài toán tìm kiếm và các kỹ thuật tìm kiếm mù, tìm kiếm tốt nhất, tìm kiếm có ràng buộc, tìm kiếm có đối thủ; giới thiệu biểu diễn tri thức dưới dạng logic mệnh đề và logic vị từ cấp 1 cũng như các kỹ thuật suy diễn trong các hệ tri thức này; giới thiệu mô hình biểu diễn tri thức bằng mạng ngữ nghĩa; giới thiệu về cơ sở học máy thống kê, mạng Bayes, một số kỹ thuật học máy cơ bản như phân loại naïve Bayes, cây quyết định; giới thiệu về các vấn đề trong giao tiếp người máy.